
# 빈출문제
- ==친구들과 만나기 좋아하는 약속 장소==
- 주로 약속하는 사람
- ==주로하는 약속의 종류==
- 약속을 잡을 때 고려하는 사항
- ==친구들과 기억에 남는 약속==
- 최근에 했던 약속
- 약속을 지키지 못했던 경험

# 답변 전략
- 주로 어떤 약속을 잡나요? 누구와 잡나요?
	- 나는 다양한 사람들과 약속을 잡는다.
		- 주로 친구들
		- Case 1) 영화
			- 나는 영화를 좋아한다.
			- 지난 주에 내 친구 범학과 영화 약속을 잡았다.
			- 팝콘을 같이 먹을 수 있음 (혼자 먹으면 배불러)
			- 영화에 대한 리뷰를 공유할 수 있다 (혼자 보면 인터넷)
		- Case 2) 산책
			- 나는 강 근처에 산다
			- 지난 주에 내 친구 범학과 산책 약속을 잡았다
			- 사진을 찍어줄 수 있음 (SNS 러버다)
			- 같이 걸으며 풍경에 대해 이야기 할 수 있음 (혼자 하면 외로워)
		- Case 3) 바비큐
			- 우리집의 옥상에서는 바비큐 할 수 있는 공간이 있다.
			- 지난 주에 내 이웃 범학과 바비큐 약속을 잡았다.
			- 역할을 분배할 수 있음
			- 맛있는 음식을 먹으며 현재 이슈에 대해 얘기할 수 있음.
- 어디서 친구 만나기를 선호하는가?
	- 나는 주로 `{ }` 에서 약속 잡는걸 선호한다.
		- Case 1) 영화관
		- Case 2) 공원
		- Case 3) 우리집 옥상
